Repository: elementary/shortcut-overlay
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Shortcuts
ja: ショートカット
zh_tw: 快捷鍵

source: Shortcut Overlay
ja: ショートカットオーバーレイ
zh_tw: 快捷鍵覆蓋視窗

source: View system shortcuts
ja: システムのショートカットを表示します
zh_tw: 檢視系統快捷鍵

source: cheatsheet;shortcut;overlay;keyboard;
ja: cheatsheet;shortcut;overlay;keyboard;チートシート;ショートカット;オーバーレイ;キーボード;
zh_tw: cheatsheet;shortcut;overlay;快捷鍵;小抄;提示;捷徑;鍵盤;

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新
zh_tw: 更新翻譯

source: Show screen reader shortcut
ja: スクリーンリーダーのショートカットを表示するように修正
zh_tw: 顯示螢幕閱讀器的快捷鍵

source: Show in the applications menu
ja: アプリケーションメニューに表示するように修正
zh_tw: 在應用程式選單中顯示

source: Replace keyboard settings button with a labeled link button
ja: キーボードの設定ボタンを、ラベル付きリンクボタンに変更
zh_tw: 將鍵盤設定按鈕改為文字連結按鈕

source: Show on-screen keyboard shortcut
ja: オンスクリーンキーボードのショートカットを表示するように修正
zh_tw: 顯示螢幕鍵盤的快捷鍵

source: Close with the shortcut Ctrl + Q
ja: Ctrl + Q でアプリを終了できるように修正
zh_tw: 用 Ctrl + Q 快捷鍵來關閉

source: Update for OS 7 and Gtk 4
ja: elementary OS 7 と Gtk 4 に向けたアップデート
zh_tw: 為 elementary OS 7 和 Gtk 4 更新

source: Fix the app not launching if a shortcut key is set to blank
ja: ショートカットキーが設定されていない場合にアプリが起動しない不具合を修正
zh_tw: 修正有快捷鍵設為空白時此應用程式沒辦法啟動的問題

source: Add screenshot shortcuts
ja: スクリーンショットのショートカットを追加

source: Fix issues with multiple windows
ja: ウィンドウが複数表示される不具合を修正
